請先閱讀 _VibeCore/STARTUP_DECLARATION.md，並依其導引進入世界。


//---------------------------


現在要將地圖產生器的摺線添加編輯時移動折點會磁吸前後兩端垂直水平，終點會磁吸起點起點亦同

現在要在 矩形/圓形/文字 這三個產出的圖形而元件 上加上旋轉功能 ，現在點擊匯出的圖形元件進入編輯模式時，
編輯麼是饋在元件上四腳加上圓形可拖曳的編輯圓點，目前這邊都很好，只是我希望在右下角圓點旁邊再多一個旋轉點，
我可以點擊拖曳他按照原健中心點旋轉，到這邊你有了解我的訴求嗎，如果了解請給我回復，我們在確定是否繼續


我希望再加上旋轉回磁吸水平以及垂直方向


產生圖形的時候不會自動生出層級嗎?現在有了這個功能，應該一開始就產生層級順訊這樣更改時才部會不知道本身在哪個層級

套用層級跟層級顯示的input把它做成連再一起並且
另外圓型圖形元件需要再增加編輯時吸附正圓型的功能


我發現折線目前沒有移動整個圖形元件的功能，我希望折線圖形元件的政中心能多一個 + 號 滑鼠可拖曳它帶動整個折線移動

我發現這隻 .vue 越來越龐大了，推薦可能將sass拆出來，或者裡面拆成小元件，如果你覺得這樣大小還可以，那就不用改


現在你拆得很多地方是亂碼，請修改

SVG Root / Map Layer / Table Layer / UI Layer / Overlay Layer 這幾個文字顯示的意義在哪裡?
如果意義不大就移除
還有workspace-head-toolbar 裡面都是亂碼


雖然我知道按delete 可以在編輯的時候刪除該圖型或桌位元件，但是我覺得應該再多刪除按鈕才比較簡單操作

草稿存檔現在要在後端做一個簡單的放入json檔案的功能就行，這個資料表欄位裡面應該是要可以辨識這個是正式地圖還是草稿地圖

其實我有在考慮是不適需要將檔案上傳到資料庫，或者是只存放在後端資料夾，因為這個檔案其實並布會生產太多一間店最多部會超過10張
所以寫入資料庫是否需要其實值得考慮



我想討論的是，我希望在折線編輯模式的時候可以加上線段曲線功能，例如我滑鼠滑到折現折點跟哲點間的線段，在線段中間會出現一個空心原點
當我滑鼠拖曳這個空心原點，他就可將這原點當成曲線線段的波峰頂點，將這折點間的折線變成曲線，我這樣敘述你有瞭解嗎


再來要跟你討論桌位編輯功能，其中我希望每張地圖都可以設一個桌位辨識的前綴名，
例如這張地圖的桌位我會是Ａ201開始，A2是這個桌號的前綴01是編號，我希望在這張地圖下，可以先在input打上前綴，點選生成桌子時就自動加上編號，
而且。原本的編輯模式下的input填寫桌位名稱的地方就讓使用者寫備注的地方



現在還要新增一個功能，就是磁吸功能，可以對齊畫面桌位的水平跟垂直


明天應該就是討論餐廳地圖套用櫃檯的功能來達到整合點餐及訂單管理




我覺得一開始我們應該先來描述流程

沿用舊有模型，原本功能已經齊全，只要確認訂單是拆開的並且不會互相影響，這樣的架構是可以的

另外我們原始版本的QRC是在 桌位管理 產生QR圖示 這一部分，現在要討論是否在這個模組直接導入正式地圖的桌位紀錄，
然後在這個模組來設定桌位管理細項?因為這個應該是不會破壞原本模組，最多就是加入新的欄位，
我是在想因為地圖產生器上面如果讓他在管理桌位，是不是太過了，另外剛剛討論的桌位訂單數，也可以在這邊設定好像邏輯比較順暢，你覺得呢
還是你覺得做在一起就好??


直接寫入現有桌位資料表，或許需要增加新欄位，但是應該從這邊出發會比較保險
第二點寧願多個欄位也不要欄位不足
第三點 靠ID比對，剛剛討論過名稱編號是會隨機變動的，所以只能靠ID，所以其實我在想，我們正式地圖產生時需不需要給座位附帶ID或是一個唯一編號



  另一台電腦你可以直接叫 Codex：                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                 
  - 讀取 platform/backend/sql/dinecore/009_dinecore_table_admin_map_fields.sql                                                                                                                   
  - 對資料庫執行這支 SQL                                                                                                                                                                         
                                    

建立一個 櫃檯訂餐定位訂單執行.md 裡面使用里程碑來管理

你里程碑沒有顯示任務進度跟勾選確認


有了可追蹤進度應該就不需要再補了吧


這樣的話，桌位前墜，就直接綁定不需要手寫輸入了

櫃檯桌位地圖工作台 跟 地圖選單 兩個合併，並且不要用下拉選單，直接將地圖變成按鈕列出來點選
下面地圖顯示，也要將地圖的畫面畫出來，不要只有桌位，這樣看起來很彆扭，右邊顯示桌號訂單內容的卡片，我要他以蓋台方式在右側顯示


我希望櫃台地圖產出來套用的樣式  跟 編輯器的樣式要長的一樣，現在看起來不好看


.map-surface，現在就直接用地圖的長寬比例去做，只是預留出血寬高。這樣比較好看

桌位工作台，這個蓋台應該要在 staff-shell__body下面那一層，這樣才會整個畫面都有覆蓋

現在我們需要監控點餐資訊 才能知道每一桌的訂單數是否有道最大量，還有必須知道每一桌是否有人點餐，
我想現在應該要有一個顯示哪一桌有訂單的顯示，例如AB001有一筆訂單，桌位圖示上應該要給他一個紅點表示一張訂單
因此必須大概每20秒左右去跟伺服器要資料，所以需要做一個API來回應這件事

已經可以了，但是可能是結構的關係，我點擊桌號跳出桌位工作台這個動作，它會影響整個畫面的顯示感官，所以修正一下


要注意的是紅點顯示是該桌號未結帳的訂單。

現在做到這邊要先暫停，晚上回去才會繼續製作，所以整理一下目前進度以及該收尾的地方先收尾









