請先閱讀 _VibeCore/STARTUP_DECLARATION.md，並依其導引進入世界。


//---------------------------


清空session 不應該清前端token，我清理的目的是要清除後端顧客佔存，這樣才不會一直疊加顧客

現在使用 桌號-三位數亂碼 來做顧客編號 ，這樣顧客就不會因為名稱問題有混亂的可能了



現在我們先討論一個流程問題，第一次掃QRC進入系統的顧客，應該一開始就會拿到token，
這時候我們應該在session建立一個(我覺得應該是用桌號名稱)然後裡面有訂單(因為訂單會有結單，但是桌號是一定會一直存在)
所以session數量基本上就是固定桌號的數量，如果沒有結單掃馬進入的人就會在這個桌號下面的訂單下新增客戶
最後顧客結帳後關單，就應該將訂單入帳並清空訂單，就會清空桌號名稱這個SESSION，等到新掃碼的顧客建立這個桌號session並且新增訂單


現在會有一個問題，就是有的人習慣手機不關網頁，等到下次又找到這網站同一個桌號的時候，
就可能會有同一個桌號的暫存，我想知道，以我們剛剛的流程是否會自動迴避掉這個問題，
或者是說，我們需要補一些防呆機制?

現在我想要將資料庫注入早上的免費網站
我要怎樣注入會比較好，因為我記得剛剛有改依些資料庫的東西




現在前端點餐ＵＩ有一個問題，就是我在菜單頁面拉霸往下拉到低後，點選購物車或是追單，他們的豈止位置會隨著菜單位置，反之亦然，所以希望點到其他頁面應該都是從拉霸最上方開始才對



補上條款，但不需要回報說會用哪些技能




我覺得目前訂餐功能差不多了，我在想應該先將商品上船完成，
我發現商品上傳並沒有跟後端對街成功，先在先幫我檢查看看上傳功能做到哪個地步


請幫我將上傳功能根據這個專案的情況寫一個完整的上傳流程，並且產生一個 商品上傳執行書.md放在docs/

› 目前我覺得圖片上傳功能先不用作，因為是免費網站，所以我怕圖片太占我的資源，所以先用假圖片網站，或者給我一個input放置圖片的網址讓我可以替換圖片網址



現在來做桌位管理 的桌號QRC產生器，我希望在已生成的桌號介面上，有一個桌號網址QRC生成器，目前桌號介面上只有 複製連結，下載QR
但是並沒有真正的QR圖片，我希望可以多以個產生QRC按鈕，並且產完QRC就直接放入公開資料夾的assets/QRC/ 圖片資料夾管理，
這樣桌位管理的功能才算完整，請按照這個敘述幫我生成，桌位管理執行書.md (要有執行步驟的) 放入 docs/目錄

我看到public/assets/QRC/有圖片了，但是桌為管理上面為何沒套用圖片上去，而是顯示尚未產生 QR


歐，我發現我產失敗是忘了放 vendor/ 這個資料夾的內容

其實我有點不想改成這樣，因為我在session併單這點上下很多功夫，但是又因為剛剛說的一定會併單問題，這讓我又覺得應該改

現在請驗證我的執行書的規則是不適我下面敘述
我掃QRC後進入點餐，我會生成自己的訂單編號並且會有畚箕顧客身分如  本機顧客身份：A01-LR7

我發現每次 build 之後  public/assets/QRC/ 資料夾內容就會被刪除，我希望不要刪除他，不然我要一直重新生產新的QRC

現在購物車最後一道流程有問題，我成功送出訂單後，追蹤定當選項就要可以點了，現在是重新整理的時候才可以點，
這樣流程不直觀，然後你送出成功的卡片下面應該先顯示 返回菜單跟前往追蹤的按鈕，不要讓人拉到下面一堆不重要的解釋後才看到



現在訂單追蹤的功能地顯示是有問題的  沒有正確顯示

櫃台訂單的訂單卡在標記已付款後應該就不要顯示了，這裡應該是要預設付款狀態為 未付款

訂單已付款後，就應該把 dinecore_table_sessions 裡面 guest_state_json 的資料刪除已付款那已比，或者是說 訂單資料在其他地方?
我現在已經有點搞混了，你櫃台的資料是從哪裡來?



現在我們先來對一下流程，當我送出購物車成功，就應該把資料入庫在訂單的表，然後這張表會記錄訂單編號以及哪個身分的訂單
這個訂單的訂餐資料，價錢...以及是否付款，等到顧客付款後，才會將資料另外建檔在帳冊資料，
裡面會有付款資訊，但是我現在這裡只做到標記付款就可以了不在另外建檔到帳冊，之後的內容先不做，等到2.0

我想確認櫃台訂單的資料是從哪個資料表來的


現在我想要在員工後台登入元件這裡多一個預設第一組 桌號的QRC ，因為我這個網站會是履歷作品集用的，
所以我一進到這網站，就會顯示一個桌號QRC讓面試官可以手機掃碼點餐，
然後他進入員工後台可以操作流程，

櫃台總覽 的 付款狀態 未付款 為預設選項


我發現每次 build 之後  public/assets/QRC/ 資料夾內容就會被刪除，我希望不要刪除他，不然我要一直重新生產新的QRC

我希望 staff-demo-qr 這個介面應該固定在登入後台的右邊  讓他看起來像是臨時加在旁邊的就好

關帳與稽核 營運報表 營運總覽 這三項目前都讓他變成不能點的灰色按鈕然後放在下面，讓人家感覺是下個階段會做的功能就好  


清空顧客 Session  以及 選擇要清空顧客 Session 的桌號 這個功能應該搬到 桌位管理

應該不需要 選擇要清空顧客 Session 的桌號 這個，因為直接在這裡的桌位卡片裡多加一個清空顧客Session 就可以了 

刪除桌位必須挑ALERT才對


頁面變成亂碼，請修正













