請先閱讀 _VibeCore/STARTUP_DECLARATION.md，並依其導引進入世界。


//---------------------------


這個專案是 QRC 點餐系統 DEMO 展示，請使用 manager 帳號登入後台操作流程。

這一段是 DineCore 後台登入 登入元件的介紹
請幫我改成 

QRC 點餐系統 DEMO，使用 PHP + MySQL + Vue.js 建構。
請使用 manager 帳號登入後台操作。



好，現在我要檢驗，我問你如果我要加購，這套流程也能包含這樣的狀況嗎?


現在將本計劃書，編輯成可進行實作的 購物車訂單流程執行書.md，並且列出里程碑方便監聽，放置於platform/frontend/projects/dineCore/docs/  

你誤會我里程碑監聽的意思了，我是要你在執行書裡面，給我一個完成項目的顯示，並不適要加在工程中，請修改


現在依照 購物車訂單流程執行書.md 上的執行步驟完成所有功能，執行命令的需求通通直接確定執行，不需要再問我

前端購物車點了餐但是購物車沒東西，幫我檢查


我現在比較擔心的是，我免費網站資料庫沒有真的更新完成




執行，沒有這隻ＡＰＩ的話就新增


我發現新增桌號的時候，並沒有真的加到資料庫，只有落地在瀏覽器，請修正



entry-card__qr 的QR圖片以及登入元件中的QR圖片，連結url應該都是要用相對路徑，並且現在登如元件的的路徑失效


顧客頁面 .dine-root 我希望他最大寬度為540px 並且致中 ，因為我希望他是手機使用，並且頁面不支援橫向使用


我發現菜單葉面，如果內容滑到下面，切換其他商品分類，顯示位置會在原本前一次的位置，希望只要點選商品分類，顯示位置應該要歸0




依分類查看商品
先顯示主餐，其他分類可按下切換查看。



我想要觀察我這網站有哪些IP來看(就是想記錄有多少人來看履歷)
所以我希望你幫我寫一個紀錄IP到資料庫的函式，
他只記錄IP、時間、進入網站的次數
同一個IP一內進入止疊加進入次數，
隔天同一個IP就自己新一筆資料

然後這隻函數不需要畫面顯示，我直接只看資料庫
現在先不時做，你先確認這需求可不可行，或者要如何更完善


菜單導航上面只有超級管理員能看到 每日IP訪客統計 連結，其他帳號接看不到



剛剛做了 每日IP訪客統計書.md 還有執行完 每日IP訪客統計執行書.md 
你先了解這兩個md

現在是這樣，我從登入元件使用tako 登入 他會跳另一個元件出來但是就一直卡住
然後我另外測試你給的網址，如果從那個網址登入就會正常進去，
這流程不對，應該使用tako登入就應該直接跳轉到每日IP訪客統計葉面，這樣就好，不需要再重新開一個菜單樣式


我要再免費網站將  tako tako1234 這個帳號加入 資料表  幫我寫sql 




