請先閱讀 _VibeCore/STARTUP_DECLARATION.md，並依其導引進入世界。

那你有何限制，例如使否有token數量限制或是其他

//---------------------------


請給我顯示亂碼的文件


我這邊看沒發現亂碼，請確認

不對，將剛剛寫的都移除，我這裡是要做工程用的不適寫在專案裡面，寫在專案裡面沒有意義，
我式樣讓你可以了解以後產出新專案也怎樣運用這格式去生成，而不是在舊專案補這寫敘述



現在我想了解，你生成新專案會怎樣設計



現在幫我規劃一個新專案 flowCenter ，
這個專案是企業內部「流程中心」平台 
核心概念 一個公司內部流程整合平台： 
請假申請 採購申請 公告 任務交辦 主管審核 個人儀表板 

你幫我規劃這個專案前後端的需求，
以及在我這平台如何做最合適，
然後制定開發計畫步驟，能夠自動除錯並自行執行下個階段到專案完成

強制限制：
- 不得自行新增需求或擴充功能
- 不得改平台核心（src/app/**），除非提出最小變更提案並停下等待

請寫一份規劃書放在  projects/flowCenter/docs/ 



另外我發現這個專案模組完全沒有 modules 的 store 這是為什麼?
是因為你將store 全部抽到 services ?? 你這樣是為了集中管理API??
但是你有意識到你更改了我的模組設計哲學嗎?
你這樣模組耦合問題提升，模組無法自動註冊，
因為我沒寫這個邊界嗎?


這問題很重要  請將剛剛的問題紀錄並且寫入工程內，不可修改我的設計哲學跟工程規則，
因為剛剛這問題破壞了這專案核心認知



先前做的後端資料庫，是在其他電腦，這個電腦的資料庫也需要加檔案匯入，請幫我匯入


模組本身就該解決本身的資料需求，這是我這個專案的核心哲學，你要記住並且將它寫入工程專案以後不要在範同樣的錯誤



1：Route Access 與實際權限規則分裂

根據建議執行


2：Sidebar 導覽繞過平台 Nav Projection

根據建議執行


3：Store 建立方式與模組樣板 Contract 不一致

平台決定保留 `world.createStore()` 並統一使用 world


4：`modules/index.js` 尚未完全對齊標準 Registry 能力面

按照建議


5：Topbar 標題與模組語意未使用 Route Meta

按照建議






