請先閱讀 _VibeCore/STARTUP_DECLARATION.md，並依其導引進入世界。


//---------------------------

請繼續閱讀 _workspace/DINECORE_NEXT_SESSION_HANDOFF.md 並接續昨天的進度




現在發現問題，我進入購物車後發現目前有9筆顧客資訊，請處理這問題，我確認目前只有一個瀏覽器使用這個頁面API


我們先討論一下確認事實，現在是使用sessionStorage，並從瀏覽器傳出，所以只要開新頁面
都會產生新客戶，因為它們使用的編號不同，是吧?
所以要改成localStorage才會使用同一個編號?


› 現在確認送出單之後，還是看的到購物車的內容，這裡應該是一個客戶只要合併單並送出訂單後，就應該將訂單鎖住，不能讓其他客戶再送同樣一組單了。這時候後端已被合併 
  的單就應該被鎖住，並移除購物車內容，這裡會有一件問題，如果A客戶合併送單了，B客戶購物車中的訂單就應該被清空，因為此訂單已被鎖住，他要再點就是加點這應該是往 
  候補新的項目不應該放在同一個單裡面，用這個方式推理的話應該是訂單下面用一個陣列包覆，這個陣列所單後產生第一筆訂單，第二筆資料就是加點的單，以此類推，你覺得 
  如何?


› 幫我寫一個可以自動監測流程並進行下一步的執行書，讓購物車及訂單流程能一次做到完成   


1.
幫我整理docs/ 目錄 把已經完成項目(用不到的)的MD放入 docs/完成的舊檔案/

2.
剛剛發現資料庫dinecore_staff_profiles資料內容變成亂碼，幫我整理一下

3.
購物車裡面多了很多顧客，我想是你剛剛測的時候產生的，幫我清掉，另外顧客顯示的UI
請使用固定大小的顯示，原本的反白顯示已經足夠辨識使用者了，然後一行顯示三個客戶，多出來的下一行顯示

4.
完成小階段後，如果有建議比較合適的下一步驟，就直接進行不用詢問我，除非出現重大問題不然一律繼續執行
另外如果出現要詢問是否使用命令自字元的選項，只要不適重大資安問題也直接同意，


幫我整理docs/ 我希望幫我用資料夾分類，現在太多md ，工程類放在一起，規格書放一起，報告書放一起，docs/ 下面這一層放的是未完成目前正在執行的


現在要來改商家端頁面的UI，將 staff-shell__head 放在左側做成 sidebar的UI 延續原本的功能權限 
登出按鈕依樣放在右上角不變

staff-shell__head 貼在瀏覽器左側，天地也貼緊，寬度約260px大小，不需要圓角，背景為深色

另外提醒你 商家頁面我們預設是要使用平板或是桌機觀看，跟顧客端頁面是不同的需求


櫃台訂單總覽 下面的.filter-grid 這一塊讓他看起來整體性更高一些，桌號應該串API拿取所有桌號成為下拉選單
訂單編號會依照桌號顯示



我發現顧客點完單後，商家的訂單 櫃檯和廚房 並沒有正確顯示


我現在又發現問題，後端櫃台跟廚房，應該都是需要5-10秒呼叫API來確定訂單
這一塊是否已經有寫了?



dineCore 專案因為在另一個電腦有做資料庫的更動，所已幫我看看資料庫是否有對齊｀







