請先閱讀 _VibeCore/STARTUP_DECLARATION.md，並依其導引進入世界。


//---------------------------

請閱讀 platform/_workspace/平台支援react專案/react支援文件.md 然後比對本平台專案目錄，
先確定內容敘述關於核心的部分是否正確，world目前有兩個意思，一個是ＯＯＰ物件黨，一個是平台專案的稱呼，原本還有一個要你建立hollow world，蛋是我怕用太多這稱呼你會搞混，所以我改成 歡迎頁面


現在幫我把這個專案開自己的git因為我目前是複製過來的，所以git好像是原本檔案的git，幫我把git改成這幹平台專案的
另外我發現你現在是用共存方式，我覺得這樣不對，我希望這平台只使用react然後刪掉`platform/frontend/projects/` 既有專案

現在模組目錄裡面少了store.js這隻檔案，原本的設計應該是模組裡面應該自己管理自己所有的業務邏輯，
所以模組裡面可以存在或是說可以拆分的檔案會有 store.js、routes.js、service.js、api/、pages/、index.js
大概意思是，我希望模組本身就是個完整的個體，用index.js來匯集本身的資料，讓模組層的index.js蒐集在註冊進入世界

› 應該將輸出 寫入 vite.config.js讓專案本身project.config.js來對應.env產出檔案放置backend/public



感覺你好像沒有讀引導世界的文件，請先閱讀 _VibeCore/STARTUP_DECLARATION.md，並依其導引進入世界。


有必要先跟你說的是，這個文件是從原本以vue為模組工程語言的前提下製作的，所以會有很多vue的遺跡，現在要使用react座位主要模組語言，
所以你如果覺得有被vue妨礙到的地方，可以將它註解忽略，並且用react的方式改過，我們一步一步慢慢將它變成react的文件

你要注意最重要的是，這是我跟你都要看的文件，我希望我們兩個都要能夠清楚了解，所以繁體中文是我們溝通的主要語言


現在也將本專案frontend/docs/裡的檔案使用繁體中文

之後我們可能更有新專案經驗後，會將這裡的文件升級成_VibeCore/裡的工程文件，這裡要將他記錄進去再frontend/docs/index.md


以後這目錄如果有新增文件，記得自動掛載近來，將這功能寫進去

所以你應該知道她除了管理註冊狀態外，還有另一個功能就是處理react的響應功能，我想要在react-welcome來測試這個功能，之前有小小的使用，但是我希望能夠再做細緻一點，現  
  在我要在這邊做一個todo list 的頁面，之後可能會再加入跨模組分享store



我看了一下你bulid路徑黨怎模式寫在project.config.js??
應該vite.config.js本身就該要知道產在哪裡，下面是原始的寫法，你對照看看
啊!!還是我剛剛忘了重開伺服器所以要你改的時候你改成這樣，如果是這樣幫我改回來































































